---
title: 故事（モエ）
published: 2026-03-06
pinned: false
description: 喜欢的角色的古早周边降价了……
tags: [Novel]
category: Novel
licenseName: "CC BY 4.0"
author: Zydr
draft: false
date: 2026-03-06
pubDate: 2026-03-06
permalink: "onotagari-moe"

---

# 故事（モエ）

喜欢的角色的古早周边降价了，我于是付款拿下，耗费9100元。

作为对比，我半年的生活费是一万元，现在我得靠900元活六个月。这在大学里面不是难事——如果你能接受一天只有两包泡面（也许每周还能吃上一根火腿肠）的生活的话。不知道该说是幸运还是不幸，当我做好了着900元每一分的规划、已经吃了一个星期泡面后，快递公司打电话说“快递丢了”。他们没法赔偿全款，因为“无法开具价值证明”，不过还是赔了一半，4550元。

这个周边其实没什么特别的，就是块亚克力立牌，不过因为本身是限量发售，最近因为所谓“谷子热”搞得周边集体涨价才这么贵。有人问过我，“为什么你要花这么多钱买这玩啊！9100元都可以拿下学院新进大一小萝莉的初夜了。”

关于“新进大一小萝莉”我略有耳闻，听说长得可爱至极，我也曾有过惊鸿一瞥，的确动人。没有想到她的初夜居然存在，而且明码标价。

“我们二次元是这样的。”我回答。

他小声嘟囔了句“二次元的钱真好赚”，又继续说：“到底为什么不拿下初夜？”

“二次元是这样的。”

“因为大一小萝莉不可爱吗？”

“你说的固然正确，可是二次元是这样的。”

“你是阳痿吗？”

“不是。”

“男同？”

“怎么会是！”

他一脸困惑。那为什么不拿下初夜？连带着纯洁无垢的身体加上处⚪膜？

“二次元是这样的。”我重申。

他有些傻眼了，嘟囔了句“二次元真恶心”，走掉了。

> ----

拿到这笔赔偿之后我一直存着没有花，一连吃了六个月的泡面。到第七个月时我在推特上看见了“新进大一小萝莉”的账号，这才发现她的初夜已经卖出去了，现在一次是4550元，恰是我存款数额。

我翻了翻她的账号，发现评论只有两条，还没有她初夜的评论，据说是她的前男友花钱拿下的，不作评论也正常。她的销售额不高，不过4550元一晚也确实贵了点。她最新的动态是和人对骂。

“电子母狗别在推上招嫖，快去好好学习。”——来自用户“孙笑川582”。

“你笑我当电子母狗，我笑你月底生活费不够花。”——来自用户“十九岁，事小萝莉”。

最终我做了她的第四个客户，为她的销售额增加了4450元（她看我是同校，吃了六个月泡面又面黄肌瘦，优惠了100元）。说实话，她刚脱时我还比较兴奋。她的身体很美，尤其是一对贫乳格外动人，可一旦做起来就索然无味。虽说外貌的确合乎我的审美，可技巧上着实有些欠缺。让她自己动吧，她又没力气。我直接开始做功吧，她又受不了。虽说在别人受不了的情况下继续冲刺也不失为一种乐趣，但我是个好人，算了。总之做得很没劲。倒是完事之后抱着她睡了一觉体验还可以，比抱枕强。

回宿舍之后舍友问我怎么样，我回答“还可以”。

他莫名其妙激动起来，“你的评价居然只是‘还可以’？这可是大一小萝莉啊！学校里都没人敢去找她，怕一下子就陷进去了。”他从手机上翻出张图片，是个男的跪在女生宿舍楼底下，手里举着张银行卡，配文：求求你让我再草一次吧，我什么都会做的。

“她的那几个客户都这样了，满嘴都是什么‘让我草吧’，一下晚自习就这样跪在女生宿舍楼底。她的批该是有多香啊……你真没什么感觉？”他又问。

我摇摇头，“说实话，真一般，不如打胶。”

他傻眼了，嘟囔了句“二次元真恶心”，又问：“这难道不是你的第一次？”

“是啊！”我回答，“可是真没什么特别的。” 

“你们二次元真的是……唉。”他叹了口气。

是这样就是这样吧！关我屌事。我借口要做二游日常，结束了这场对话。

> ----

第二天下晚自习，我赶回宿舍时发现门口黑压压地围了一圈人，正中央有个女的跪着，长什么样看不清。听周围的人说“是来找她男朋友的”。她的男朋友管我屁事！我急急忙忙挤过人群想要回宿舍做我的二游日常。刚挤到一半，我就看清那个女的是谁了：是昨天晚上刚做过的大一小萝莉！我装作没看见她，匆匆忙忙往宿舍楼里钻，结果还没进门，就听见身后人群嘈杂起来。

“喂！你走那么急干什么！”有人冲我喊。我装作没注意到，继续往宿舍楼里走，没承想有只手一把抓住我，将我往外面扯。我还想摆脱，却被人群一股脑推到她面前。

“搞毛线啊！”我冲身边的人喊道，结果他们忙不迭跑开了，只留下一句“那女孩点名找你”。我再往四周一看，好家伙，黑压压的人群，全围着这儿看我笑话呢！

我沉默了，面对此情此景我该说什么？我的诉求是回去玩二游，可这却不能直接提出来，否则一定会演变为“二次元真恶心”。因此我想了一下，决定对真实诉求稍加掩饰：

“我有点事，你能搞快一点吗？”我对她说。

人群开始窃窃私语：二次元真恶心。

怎么又恶心了啊？我顿时面红耳赤，周围的议论声不减反增：“看，他红温了”“所以说二次元真的是……”我感到羞耻无比，恨不得钻到地底下去。不过这是大一小萝莉开口了。

“那个……”她犹豫了一下，“想问你一个问题。”

“你爱问就问吧，可你能不能先站起来？为什么要跪在地上？”我说。

人群又喧闹起来，有个人大声冲我喊：你能不能伸手扶她起来？更多的人则是照例说到：二次元真恶心。我又面红耳赤了，不知道该说什么，结果一句梗就脱口而出：

“扶她出去。”我几乎无意识地开口。

静场，绝对的沉默。十秒，人群开始躁动起来：扶她是什么？没有人知道。

没人知道就没人知道吧！我又几乎下意识地抬脚想要离开，大一小萝莉伸手抓住我的脚踝，死死地抱住。

“不要走……”她从地上抬头看着我，几乎是一副哭腔了，“就问你一个问题都不行吗？”

我刚想抬腿踢开她，突然想起此举必定威胁她的人身安全，因此我答：“你问吧。”

然后，在众目睽睽下，她说了。

“我喜欢你，可以草我吗？”她是这样说的。

我突然感到有些无力，但我没听清后半句。她说的那个字是“cao”，CaO+H2O反应生成Ca(OH)2，Ca(OH)2强碱，强奸？她要让我强奸她？可她现在是情愿的，那这就不是强奸而是两情相悦地草她啊！何其巧妙的一个谜语。然而似乎周围的人比我更快解出她的意思。

“主人的任务罢了。”有人说。

“也不，万一是一见钟情呢？”有人替她辩白。

有人嗤笑一声，“谁会看上那个二次元阴湿死宅呢？”不过更多的人只是在起哄，有人喊着“二次元，加油！”，有人喊“答应她！”，更多的人喊的是：“到手的批不草岂有这等道理！”

我又沉默了。周围的人狂乱地叫嚷，脚下这个女的泪眼汪汪地看着我。他们的喊声混成一团咆哮，她趴在我脚下就只像地面上的一块突起。突起拉扯着我，求我回答；咆哮嘶喊着，让我回答。我只有沉默，我又能回答什么？婚礼的尾声是入洞房，那深情的恋人是否是在大庭广众之下问对方“今晚做不做”？她问我“可以草她吗”，是在举行婚礼吗？我不知道，这一切的一切，我都不知道。可是人群知道他们要什么，他们朝我抛来矿泉水瓶，他们举起手机录像，他们嘶吼着让我回答。这一切的一切，都让我感到如此的恍若开天辟地般的沉默。
在这喧嚣中，我咧开嘴。好啊，我如是答道。

> ----

接下来的事情就很照例。我抱起她，如同一个枕头。我向校外大踏步行去，人们列队欢送我，作为一场闹剧的主角和一个批的支配者，作为一个“至少”的赢家。我将她扔到酒店的床上，粗暴地撕下她的衣服，在她白皙的身体上留下青紫色的指痕。我将她压在床上，粗暴地分开她的双腿，用手指撑开她的批。然后我进入，喘着粗气，一下一下地撞击着。她悲鸣着、啜泣着、呻吟着，我全然不顾，更用力地将她按住，不断地撞击，不断地撞击！

842，656，582，这是她每一次高潮我撞击她的次数。她痉挛着、颤抖着，任我摆布着，而我直到最后一次有20次后才全部倾泻而出，总计2100次。最后我退出她的身体，任她无力的双腿垂下，任她大张的批中流出精液。我系上裤腰带，推开房间门，走出去，又砰地一下关上。

这个故事到这儿就结束了，你觉得怎么样？还可以吗？

啊，你问那个女的叫什么是吧。

我忘记说了，她也叫张三，很奇异的巧合，不是吗？

你要听下一个故事吗？

**——那么，我开讲了。**

*续：《故事（paradise）》*