---
title: 故事（Paradise）
published: 2026-03-06
pinned: false
description: 我在路上看到一张小黄卡……
tags: [Novel]
category: Novel
licenseName: "CC BY 4.0"
author: Zydr
draft: false
date: 2026-03-06
pubDate: 2026-03-06
permalink: "Monotagari-Paradise"

---
# 故事（paradise）

我在路上看到一张小黄卡，摆在学校正门口颇有些碍眼。我于是捡起，本想就近寻找垃圾桶丢掉，但没丢成，顺手揣进裤兜里。走回我和张三合租的公寓，她已先一步回来了，此刻正在沙发上四仰八叉地躺着。我没多在意，结果进门就被绊了一跤，定睛一看：玄关上她的几双鞋横七竖八地倒着，鞋柜也大开着。
我尽量轻声细语地对她说：“张三，你脱完鞋记得收拾一下。”

“上晚自习太累了。”她就闭着眼睛，也没看我。

你累我不累吗？我本想着这样说，不过算了。我默默把鞋子重新摆好。

> -
---

上床之后她又变得精神起来，缠着要跟我做爱。我紧闭眼睛，一声不吭，任她在床上闹个震天响。今天实在是太累了，我什么都不想做，除了睡觉。一般来说这种时候我只要一直没反应她就会放弃，但今天她格外兴奋。我本以为她已经停下来了，意识过来的时候她已经把我扒了个精光，纤纤小手抓住我的那玩意，正努力想让它起来。可是她手法不甚熟练，怎么也硬不起来。她又想把软塌塌的那玩意朝里怼，哪里进得去！我听到她自言自语“怎么就是起不来”，没再管她。

迷迷糊糊听到她大吼一声：“好哇你！起来给我解释清楚！”我睁眼，看着她正骑在我身上，一副要哭不哭的恼样，手里挥舞着个什么东西，看不太清楚。我眨眨眼再看，那不是我捡的那张小黄卡吗？

“你在外面乱搞是吧，那我算什么？”她带着哭腔。

“不是这样的，你听我……”我急忙想解释，结果她好像火更大了。

“我说今天怎么起不来，在外面乱搞了当然起不来，哈哈。”她僵硬地笑了两声。

“真不是这样，你为什么不……”我还想说清楚。

“不是？不是怎样？你不是在乱搞吗？难道你是认真的？”她哭出来了。

“怎么会是！”我急了，想要伸手抓住她，她一把把我推开，又把小黄卡戳到我面前。
“这个怎么解释？”她逼问。

我于是把“为了维持市容整洁，大学生主动捡起小黄卡”的故事讲给她，结果她一脸不信。
“哪有这种事！你什么时候这么爱维护市容了！”她冲我喊道。

“我偶尔也会想这么做。”

“你放屁！”她又大叫起来，“说实话！”

“这就是实话。”

“我不信！”

还有完没完了？我头痛起来，用枕头捂住耳朵，“爱信不信！”

她大哭大嚷起来，拼命把枕头给我扯开，披头散发冲我吼：“别糊弄人！说实话！”
我沉默了，我又能说什么？“这就是实话。”我说。

“你还糊弄人！编个像样点的借口吧！”她嚷道。

我受不了了。“哈哈，”我僵硬地笑了两声，“终于被你发现啦，其实我和我们系的肖别三早就好上啦。”我一脸沉默地冲她说。

她尖叫一声，把枕头砸在我脸上，从床上跳起来，“我跟了你这么久！你就这样对我！你有没有良心啊！”她歇斯底里了，“你要跟肖别三好是吧，我现在就走！”她大哭起来，蹬着双拖鞋就往外跑。

玄关传来砰的一声关大门的声音。

我垫好枕头，关上灯，闭眼开始睡觉。跑就跑吧，明天等她冷静再解释也不是不行。
三秒之后，我意识过来她跑出去的时候没有穿衣服。

妈妈的，怎么会有这种事！我急忙穿好衣服，把她的外套也拿上，蹬上拖鞋也往外冲。

没太费多少功夫就找到了她。她就蜷缩着在这栋楼周边的树林里。我把衣服给她披上，她又给我甩开。
“你的诉求是什么？”我问。

“给我个解释。”

“就是那个解释啊，我没骗你。”

“肖别三又是谁？”

“我编的，因为感觉要是不给你个你想要的解释的话你不会消停。”

“我不信。”

有完没完？我于是说：“你不信去找警察查监控，就说我去嫖娼了。”

“查就查。”她起身向外走。

“你先把衣服披上吧。”我给她披上，这次她没有抗拒。

> ----

值班的警察慈眉善目的，一见我和她都只穿个拖鞋，她还只披了件外套，又是来查监控，便一副“我懂我懂”的样子，很爽快地帮我们查了。监控当然是毫无疑问的毫无可疑之处。她把她能看的部分都看了一遍，确实没有问题，今天我也确实是捡了张小黄卡。她满脸通红地离开警察局，我和她慢慢往家里走。

“你心里没鬼捡什么小黄卡。”在路上她还颇不服气地说。

“你就不能信我一回吗？”我无奈了。

“肖别三又是谁？为什么提到她的名字？”

“小瘪三啊！”

她不说话了。过了一会她满脸通红地朝我身上靠。

“回去还做吗？”她用细如蚊呐的声音在我耳边说。

结果回去一直折腾到凌晨三点。

> ----

第二天辅导员叫我过去。第一句话就是：“你们声音能不能小一点。”

“什么声音？”我疑惑。

他叹了口气，“别人举报到我们学校来了，说是楼下的一对学生情侣每天声音都很大。”

我脸红了，他继续说：“情侣之间亲热是好事，可能不能有点节制？”

“可是，”我想申辩，“我和她并没有‘每天动静都很大’，而且他为什么不当面跟我说？”

“有什么办法？别人举报了我总不能不管吧。”他好像也很无奈，“总之你们克制一下。”

“可我没有需要克制的地方啊！”我试图解释，“没有的东西怎么克制？”

“哦对了，”他好像突然想起了什么，“他还附带了一张照片。”

“什么照片？”我有不祥的预感。

“有人在树林里看到你们了，年轻人玩真花啊。”他一脸笑容。

我顿时从脖子红到耳朵根，“辅……辅导员您能把照片删掉吗？”我低声下气地请求。

他哈哈笑了两声，“照片不在我这里，没法删。”

“那……那我该怎……怎么办？”

“自己克制一点。”说着，他把我推出办公室。

这一整天我都提心吊胆，不停刷新着学校论坛的各大板块，生怕那个所谓的举报者真的把照片给发出来，那样我可就身败名裂了。好在这种事情似乎并没有发生。等到回了公寓，她又缠着我要亲热，我说算了，今天不行。

“为什么！”她急了，“你是不是外面真有人了！”

我于是把今天辅导员跟我讲的事原原本本跟她解释了一遍，她听得脸色煞白，连带着性欲也被吓走了。
“那……那还是不做了吧……”她嗫嚅着说。

一连五天，我和她各自躺在床的一侧，碰都不敢碰对方，生怕那个神秘的举报者给我们照片发出去。到第六天周末，我和她都忍不住了。

“今天做不做？”她气息炽热，往我身上蹭来蹭去。这我哪受得了啊！本来我想直接干他妈的，但是算了，再忍几天。

十分钟后，我翻身压在她身上，她短促地娇喘一声。忍不了，妈妈的，那有情侣几天做不上一次？干他妈的！举报就举报吧，再举报就是纯粹心理阴暗见不得人好！

之后做了个爽，不过稍微克制了一点，只折腾到凌晨一点。

> ----

结果又被举报了。听辅导员说，“他们又天天折腾到很晚，实在是难以忍受！”辅导员又让我克制一点，真是给我气笑了。我前脚刚出办公室，手机上就收到一封匿名邮件，威胁说如果我们再搞下去，他就要把那张我和她在树林里的图片广而告之了。隔着屏幕我也能想象出这个该死的举报人的嘴脸，以至于我气得浑身发抖，差一点就把手机摔地上。

我不记得自己怎么回去的了。据张三所说我那时一边发抖一边冷笑，一回去就抄了把菜刀要去把邻居门敲遍，她好不容易才拦住我，我又冲到窗户前对着外面大喊“死宅能不能去死啊”，一共喊了九声，之后又喊“没有批草的人是这样的”，最后喊的是：“在阴沟里打一辈子胶吧！”

喊完之后我好像气消了一点，但也没好到哪里去。我和她就直接在客厅做起来，声音相当大，据说“整个小区都听得见”。我想应该没有那么夸张，不过那个举报人肯定听得一清二楚。做的时候我刻意变换频率和姿势，故意让她的声音更大。不是听不得这些、哪怕只是一点动静都要举报吗？今天就让你听个够！我想，这位神秘的举报人恐怕已经捂着耳朵痛哭起来了。

令我安心的是，从那天以后我再也没有收到被举报的消息了，照片也是当然没有传出去，算是一个好结局吧。

这个故事到这就结束了，算是还可以？我不知道。

你问这个张三是谁？上一篇那个还是上上篇那个？谁知道呢。

你要听下一个故事吗？

**——那么，我开讲了。**

*续：《故事（今昔物语·今）》*